Здравствуйте, компания 74 колеса, меня зовут Ирина, как я могу к вам пришлиться?
Владимир, это я. Куда попал?
Владимир, вы из какого города звоните?
Екатеринбург.
Город Екатеринбург, это 74 колеса, интернет, магазин, шин, дисковск.
А, это интернет, а мне надо в Екатеринбурге, который на Шевской, 3М.
Совершенно верно, это мы и есть. Там у нас пункт выдачи. Вы всегда можете подъехать и забрать.
Мне бы узнать, вот я подъехать и забрать, мне бы узнать, могу ли я купить четыре колеса Kama Irbis 185 на 60 на 14?
185, 60, 14 Kama Irbis. И зима, лето?
Зима, зима, да.
А?
Шипы без шипов?
Шипы-шипы.
Шипы. Давайте сейчас посмотрим сразу. Екатеринбург. По вашим размерам.
Получается сто восемьдесят пять. Шестьдесят. Четырнадцать. Зима. Шипы. Кама.
Сейчас проверяю. Ну вот смотрите. Есть нижний кам с кшина кама пятьсот пятая.
Да, пятьсот пятая нужна.
Пятьсот пятая нужна. Да. Пятьсот пятая камма по четыре тысячи девяносто рублей. И сама вывоза можно будет забрать сегодня, пишут. Ага.
Не, мне сегодня-то не надо. Я узнаю через недельку примерно. А могут там переделать?
Переделать что?
Ну, переобуть. Там у них можно будет?
Да, сейчас посмотрю. Там вроде бы есть и на монтаж. Сейчас я вам их, вам сколько штук надо их?
Четыре.
Получается по сумме тебе будет 16 тысяч 360 рублей.
Угу.
Я тогда сразу вам их ставлю. Какого числа вы их сможете забрать, я укажу?
Ну вот я еще не знаю. На следующей неделе где-нибудь часов в девять. Я работать буду, вот на следующей неделе часов 10 я смогу забрать.
Давайте тогда укажу, где-то забрать можете с 6 октября.
Да, так. А сегодня у нас какое?
Понедельник будет 6.
6 понедельник?
Да.
Ну давайте на понедельник.
Хорошо. Ваш телефон могу указать 908-926. Девяносто два, двадцать один.
Да, да, да, да.
Хорошо. Указываю этот номер телефона, ставлю комплект, пишу Владимир. Фамилию скажите, пожалуйста.
Ведерников.
Ага.
И смотрю сейчас Шевская, 3М, Екатеринбург.
Всё, так, тут идёт у вас четыре пакета. для хранения шин бесплатных. И идет акция защита от проколов 74колеса.ру. Если в течение года вы делаете прокол, то делаете фото до ремонта, после ремонта и нам отправляете фото и чек с оплатой. И вам идет возмещение на виртуальную карту, которая потом можно рассчитывать в интернет-магазине. Размер, еще раз, Владимир, сверяю, КАМАД 505-я, 185-60 R14. Да. Всё верно. Зима шипы. 16460. Сейчас скажу номер вашего заказа. 96-30-84.
А сбросить его можно как-нибудь на WhatsApp?
Сейчас придёт СМС.
Ага. Хорошо.
Обязательно на ваш номер. И сотрудники с вами свяжутся в течение 10-15 минут по согласованию.
Хорошо.
Ожидайте, пожалуйста. Да, и смотрите, я вам еще забыла сказать по поводу оплаты. Там у нас получается оплатить, можно будет на нашем складе, картой, либо наличными при получении.
Ну, картой, конечно.
На ваше усмотрение.
Хорошо. Чем-то еще могу вам помочь? Нет, все больше ничего.
Спасибо за заказ. Всего вам доброго. До свидания.
До свидания.